[музыка]
здравствуйте мои дорогие и любимые
друзья я сейчас на что мы снова вместе
звук режиссер ольга дробышева редактор
александра малинина и один easycap это
проект любить нельзя воспитывать наши
телефоны плюс 7 495 72 81 71 телефон в
студии плюс 7 967 1035 533 это чат для
нашей переписки ну не совсем переписки
для ваших вопросов вот сайта кстати
говоря вопросы сегодня уже появляются
прямо несколько вопросов ждали меня
когда я включил компьютер так что
давайте в общем приступать к делу
традиционно послушаем музыку наших детей
и после этого начнем крем-сода подожгу
петербург на линии юлия здравствуйте а
есть растопить дима и очень рада что я
дозвонилась пока нет адаб ура ура
состоит в том что я бабушка пятилетнего
внука максима и у него вот но на мой
взгляд такая есть проблема
когда он приходит незнакомое общество
иногда их знакома уже знакомых ему людей
там и дети и взрослые
он ничего не говорит молчит не вступайте
ними вот в речевой как говорится контакт
хотя
против он карте все мечтают с ним
пообщаться ну в принципе все его
принимают таким какой он есть и в
принципе да и доброжелательно хотели под
ним общаться а скажите юль пожалуйста а
дума то же самое
дома он вполне нормальные то есть
разговаривает общаемся все разбивается
он хорошо нам некий мальчик черное что
он очень стеснительный вот он да под
ламинат не вид это какое-то время там
бабушку дедушку то он приходит в гости
какое-то время тоже молчит потом
начинает нормально разговаривать а вот
уж июля по честному что вас волнует
я читаю полевая знаете вот почему что
меня волнует не будет ли у него потом
сложность и при входе в какой-то
коллектив и у меня вот основной вопрос к
вам состоит в том что водитель и его в
детский сад или нет 160 он не хочет идти
так
вот ну не будет но он болел довольно
долго он часто болеющие такое и мы
решили бы подержать дома и как-то плату
не очень честно хочет ходить и
взаимодействия с детьми а вот просто
сейчас в данный момент времени детьми
нигде не взаимодействует только взрослые
вот и все слушали ну тогда придется
разделиться ответ на две части может
быть даже натрий значит первое я конечно
не могу вам сказать по впрямую ответить
на вопрос будут ли у него проблемы в
будущем но мне это кажется что нет
конечно дай осторожненько скажу потому
что но вот еще раз давайте вместе
проанализируем то что мы знаем мы знаем
что у него все в порядке с развитием мы
знаем что он прекрасно общается мы знаем
что в незнакомой среде он общаться не
очень хочет на очень хочет ну что
характер такой я немножко юль вас
подозреваю вот развейте мои подозрения
пожалуйста в чем я вас призываю вас
можете родители немножко что вообще-то
мне кажется вы чуть-чуть педалировать
эту тему с ним
ну дак юлей ну ну а он как мальчик
да не надо ее менять не надо юль не надо
ее менять вот смотрите это работает
приблизительно но если каждую общую
схему еще сам представлю работает
приблизительно по следующей схеме значит
есть у человека определенные черты
характера как вы понимаем каждый из нас
особенный значит по той или иной причине
но в какой-то момент он где-то оказался
каком-то обществе не знаю не стал
общаться может быть даже не поздоровался
взволнована и лучшие на свете бабушка
юлия немедленно обратила на это внимание
и зафиксировал уж как за рубашка такая
произошла у него но вот в его системе
человеческой он запомнил система
запомнила он да не манипулятор поверьте
мне система запомнила он тут не причем
что вообще-то это вызывает такой
эмоциональный всплеск некоторые в
любимые бабушки и прямо что мама му что
папа может у кого то еще муки и эта
моделька она стала повторяться раза от
раза да ничего страшного в этом нет
вообще как мы с вами понимаем что если
бы мне сказали он не общается дома и
вообще не хочет ни с кем общаться тут бы
конечно я что-нибудь другое вам
предложил теперь в этой схеме если наши
рассуждения верны
шансы велики что они верны все
произойдет приблизительно последующей
модель как только бабушка юля и мама и
папа отстанут от него на эту тему и
вообще все он вернется к тому положению
с которого он начал вот он вернется к
точке входа условно говоря передачи а не
знаю можно действительно вас интроверта
ему прикольно сидеть в углу и что
разглядывать картинки или рисовать это
часть характера теперь я абсолютно могу
вам гарантировать равна и всем
остальными кто нас слышит сейчас что
если у вас дома принято здороваться
прощаться говорить спасибо и пожалуйста
он непременно начнет их сделать потому
что это делают у него дома это к первая
часть ответа то есть не волнуйтесь на
эту тему наоборот отступить и и примите
его таким какой он есть от вы чудесно но
прям чудесное заодно предупредите
родственников и знакомых перед которыми
конечно вам бывает немножко стыдно я вас
понимаю когда врут до начала страшно они
потерпят они потерпят кто для кого это
важный момент предупредите не
приставайте пожалуйста вот и все я
удивлюсь если это не изменится в течение
месяца но полутора вот прямо удивлюсь он
сам удивиться в первую очередь когда вы
от него отстанете на эту тему и начнет
налаживать собственное взаимодействия
правда-правда никуда не денется да это
часть номер 1 часть номер два которая
касается садика ну слушайте пять с
половиной лет вообще-то мне кажется
правильно если вам чуть-чуть общался с
детьми я не сказал в садике но в нашем с
вами замечательном городе есть много
возможностей общаться с детьми правда же
реклама петербурга
я провизор хотела сказать что он
приходит вот мы будем его на детскую
секцию там спортивная танца он приходит
он все делает абсолютно все упражнения
которые показывают тренер у него хорошо
получается но он там old чит понять он
стоит как мертвый человек такой
замкнутый
выход у него прямо против какой-то ну
вот именно что у него протест но
протеста вот вы вы мне кажется абсолютно
правы протест бывает видно что-то правда
моя гипотеза что это протест на всеобщее
внимание к его шалости да так и все ну
так давайте уберем давайте уберем
причину протеста да конечно не обращать
конечно не обращать выговорить он все
выполняют он прекрасно занимается он
увлечен но что может быть наш какая
радость может быть больше для бабушки но
у честно-честно пионерская ну ты
все-таки коробки надо как-то не
расширять высчитает не надо будет
искусственно из искусственной юль
искусственно ничего не надо делать но
еще раз в нашем с вами прекрасном городе
помимо детских садов есть студии есть
кружки есть группа в музеях между прочим
даже для таких маленьких детей правда да
есть замечательные но не знаю вот на
графическом у нас например не знаю если
до сих пор по моему да есть
замечательные субботние группы для детей
чудесные чудесные в русском есть
чудесные преподавателю в петербурге
нужно потихонечку-потихонечку начинает
ощущаться сам сам только вот я еще раз я
вас понимаю но честно-пречестно вот по
дороге не говорите ему никакой текста
типа учат это будет много детей ты
обязательно с ними общаясь и дружит а
потом бабушки расскажешь кто какой не
надо совсем ничего до задеть с ним
куда-нибудь api того как упреждать вот
мама тогда ранее этого вообще никто
ничего не говорит педагоги разберутся
педагога разберут это не болезнь то что
мы с вами обсуждаем вообще не болезнь и
даже не особенность никакая ментальное
я tablet да я так примут и все
предполагаю но вот это конечно волнение
сохраняется но я поняла вас спасибо
большое спасибо детки
смотрите сами смотрите сами про детский
сад смотрите сами критично ли это в пять
с половиной лет думаю что нет но дальше
тоже вопрос какой школ вы пойдете и так
далее но но развяжите сначала быстро
разряжаться эта штука с другой стороны
если он ходит в детский сад с
удовольствием но говорить что без
удовольствия все снимается но я иногда
отлично есть возможность чтобы он
тусовался дома извините за выражение
чтобы он с бабушкой ли с мамой или папой
ходил куда-то там не знаю по музеям по
театрам да но точно но но но но в
петербурге совсем не проблема найти
временные компании детей но правда нужно
ты все таки бы вам главное выдохните все
будет хорошо спокойно не приставайте к
юноше все будет чудесно честное слово не
приставайте давайте снимем вот это самый
эмоциональный фон желаю вам удачи
спасибо вам большое и снова петербургом
добрый вечер татьяна добрый вечер мимо
он на следующий многогранный вопрос
ума
она сцены штат лет мы приехали
санкт-петербург в этом году
сын учится девятом классе у него идет
технической направленности но мы
принимаем что он до сих пор не
определился тем направлением который
будет выбирать жизнь мы понимаем что
этот плотный вопрос мы многократно
пытались анализировать и семьей и
сходились вместе выбирали направлении
так и развитие
да на коне выборы он откладывает это
вопрос на потом
плюс у нас не за того что переезд а у
нас так всегда мы входим в год у
него проблемы с русским языком на
возможно это вот это наши проблемы и он
такой достаточно спокойный мальчик
флегматичного склада характера поэтому
он очень долго входит когда в учебный
год и у него сложно
очень слабо отсюда у него проблемы с
русским языком это трояк или эта пора
пора пора
пора так понятно вот вопрос том что это
мы идем по жизни у нас это можно сказать
там средней школы теста на раскачивает
какая погода и выравнивать ситуации там
до тройки hero 4 многое он там не стал
хорошо но это благодаря тем
нечеловеческого ника и вышли самое
главное и тем ну кальной конечно
достижением репетиторов которые нам
пришлось
искать вопрос другой как он понимает и
он сложно тянет и он понимать что это
основной экзамен который мог сдавать в
институт многократно задавали вопрос
может быть ты хочешь варной окошко можно
временно подумать возможно имеет смысл
выбрать татьяна давайте к вопросу все мы
должны продвигаться в суде в общем
картина ясна вопрос так делать в этой
статуе для ребенок не определяет никак
ничего нет
ну подождите я просто да подождите но
татьян да я не не очень могу просто к
этому вопросу пристегнуть историю с
русским языком но сейчас вы мне поможете
в принципе значит так человек находится
в середине 10 класса да значит он мы
понимаем если верно понимаю по вашему
вопросу мы понимаем и он понимает что мы
говорим о о технической направленности
правда он не пойдет на филологию или
журналистику . отлично значит мы
поднимаем на самом деле так или иначе
какие предметы и вовлекут
по возбужденной публике в моем лице но
какая вам разница как на заново
университете не это мой вопрос
ну вам-то вам-то какая разница но
ближайшие полгода уж точно в какой
университет он пойдет если мы с вами
понимаем что речь идет так или иначе о
техническом направлению на физика
математика
да ну что все так
вопрос в том что он плохо для труд и
возможно туда не попадет нет ну
подождите это вопрос это вопрос другого
порядка ну или другого регистра да вот
вопрос который вы мне задали что делать
с тем что он не не не определяется с
профессией мне кажется что он
определился с направлением
если немножечко отстать от него человек
в 16 лет каждого из нас нужно свое время
свои рамки да он скажет вам я иду между
не знаю сказать жирная она на в больше
например я за питерские названия не
роскошь до предположим ли я иду выйти
или я иду отлично да сперва вопросом мы
разобрались или нет я тут авторитету
поправь такой а если он и не скажет как
быть на реке искажены а
что будет ну давайте напугайте себя и
меня он не скажет
ничего не будет вопрос мы тоже это откат
ним проговаривали вопрос то что ничего
страшного можно так и в армии так вот
подумать
ну это правда но подождите но отстаньте
от от ребенка у меня 2 2 подряд
ответствует такой же слушайте ему 16 лет
вспомнить еще по себя в 16 лет вы были
взрослые вдумчивый гармоничной девушка я
абсолютно в этом уверен тань он в 16 мая
а взрослый вдумчивый гармоничный юноша
да значит он точно понимает то же самое
что понимаете вы а также на 15 раз
кажется надо решить надо решить надо
решить он быстрее не решит он сам это
понимает возможно его это гнетет
возможно его самого мучают что он не
может определиться а зря к слову сказать
он мучается если он мучается он он все
это понимает мне кажусь достаточно в
этом возрасте спросить человека нужна ли
ему помощь в решении и он если вас
хорошие отношения думал что у вас
хорошие отношения скажет например мам
наоборот дай мне пару месяцев или
наоборот но уж мам давай примерами уже
говорила пример такого он канал я сам
решит как раз никитиной так и что они
что же вы переживаете тогда
когда мы в профиле то есть модель им
пару нефитов и просто дать какой-то
период мы пытаемся мух хотя бы в
разговоре уточнить
какое направление
техническая я знаю за него я вам за него
отвечу техническое направление ну какой
то
зачем вам знать сейчас вузы ну вам
сейчас зачем я еще понимаю что вы там в
одиннадцатом классе захотите возможно
пойти на подготовительные курсы но часто
что ближайшие полгода что вас что вас
гнетет
друзья замечен он пойдет ноте он пойдет
в бой
все
что
он может но какие-то вещи он просто
пропускает возможно какие то какие нет
он не пропускают если мы говорим еще раз
за физики и математики
ну простите мою сервис может еще есть
несколько предметов которые я
упускаю сейчас на ту же основное если мы
говорим про любой технический вуз
наверно просто вопрос такой физика и
математика
наши точки зрения на том уровне для
поступления нашей тачки отлично ну
шикарно за что вы если бы вы открыли
университетом буквам поступил это хорошо
так ли чего
именно по этой причине мы переживаем что
просто не палач поступление и отдых и
правильно делаете то не это другой
вопрос вот вы говорите мы переживаем
правильно делаете это значит вы хорошие
родители ну конечно переживайте я я не
шучу сейчас я я не троллю вас тогда
переживайте это правильно что мы
переживаем но человек 16 лет говорит
мама папа дайте мне время я это решил
зачем вы же же мы с вами будем его
унижать недоверием ну пора ли маниока
волнуемся но поговорим друг с другом и
вернемся к этому вопросу весной а я
лучше вернемся к этому вопросу в форме
слушай помощь нужна или нам волноваться
или тебя нужно как-то поддержать или и
так далее ну конечно хорошо бы концу
десятого класса хорошо бы представлять
себе чуть четче что он хочет делать
через год но даже это не критично да я
знаю я правда знаю пример де особенно
пример детей которые знали общие
направления которые к весне решили куда
они будут поступать во сне 11 ну что
знаю нескольких таких личных между
прочим
так вопрос да вы еще один последний
короткий подскажите нет ли у него
достаточно климатических склад характера
и он ну я понимаю что программирует
каких-то вещах той когда можно сделать
что-то
он это затягиваете делает ну по сути
дела ночью для меня не устраивает я уже
многократно выговорила меня не
устраивает такой график что-то ваши что
так поздно спать я переживаю здоровье но
и делает ну по сути сделать там часа два
часа ночи тогда это теги это самый-самый
конец как можно рак логичных
мотивировать чтобы его он
перестроил как тебя не как-то не но не
как я на вашей стороне честное слово
если бы взгляд вопрос лет пять назад я
бы на него наверное ответил ему
шестнадцать единственное что вы можете
сделать 16 лет это опять-таки предложить
ему помощь насколько дружище тебе с этим
мог да или если тебе сынок давай мы с
тобой подумаем как это поменять или
слушать дружище я волнуюсь успокой меня
до зажимы что это нормально тебе что
тебе нормально все на смотрите на но
татьяна нам же нужно это но все
волнуйтесь в бою кайте шутить и
предлагайте сладенький чичек не знаю на
ночь ничего steam не сделать извините
что общий ответ получился 0 честный а мы
с вами между прочим друзья придвинулась
вплотную к новостям через несколько
минут продолжу здравствуйте лили из
москвы
до добрый день зовут меня лидер хотел
задать следующий вопрос а как ни как
сыну объяснить о несправедливости но
явно несправедливо ski-doo оценок вот и
остаться объяснено попросту проблему
физкультуры он достаточно партии ну как
не спортивно то есть мой бассейн и
футбол и социумом сюда занимается
спортом и жим но него почему-то всегда
сниженной оценки и это та нас снижают
это явно так и он горит я веду себя
хорошо я стараюсь то выполняем почему
если сможешь у друзей спрашивает и я
смотрю на об этом так много думай и я
смогу как-то начал уже ну стали
заморачиваться
современному говорят и я его кашу
конечно не обращать внимание уже спросил
обрели сколько и видео ему девять лет
девять лет он покупать я и второй вопрос
имеет ли смысл мне подойти к педагогу и
узнать ну пока по причине железного это
второй второй вопрос это ответ на 1 да
вот просто этот случай когда второй
вопрос это ответ на 1 смотрите конечно
натрите педагогу конечно потому что если
человек 9 лет говорит оценки
несправедливы как объяснить что тут
объяснять если вы согласны с тем что
оценки несправедливы нужно говорить
правду другое дело что надо бы сходить
конечно сходить педагогу потом 9 лет у
них ведь еще одна учительница правда же
который вообще-то за них отвечает в
кавычках без кавычек и нужно поговорить
с ней тоже на мой то взгляд потому что
таким замечательным в кавычках образом
педагог может сжечь ему вообще на всю
оставшуюся жизнь школьную я имею ввиду
взаимодействие с оценками оно само по
себе проблем на взаимодействии с
оценками да а тут вообще такая странная
история до чего этот педагог хочет
добиться ну предположим предположим
действительно педагог хорошие у нет
только да он строит мотивацию очень
странно но чего он хочет добиться чтобы
ваш сын не знаю что то делал лучше но на
лицо не успех этого предприятия сын ваш
не понимает о чем идет речь он обижен он
расстроен баяне это причем прибиваю
конечно конечно колосниками которая
будучи там даже мне подходили бы это я
вообще сидел на скамейке ничего не делал
мне пять поставили другого человека
который занимался активных раз он
занимался с отдачей к чему тут особенно
лелик учительница конечно к учительнице
в конечно я наверное я наверное вот
пожалуй а скалку и бык учительница
физкультуры я вообще-то начал бы
наверное с классной то что
из именно когда ученица начальных
классов да потому что она хорошо знает
вашего сына потому что я надеюсь что не
хорошее отношение и она в общем сможет
эту работу как минимум сделать за вас но
в общем да это я да хорошо либо она
скажет напротив лилия подойдите
подойдите к учителю ли давайте подойдем
вместе и так далее нет нет ни в коем
случае не надо откладывать это не в
долгий ящик не вообще в сторону ас и но
я сказал бы слушай дружище я бы конец
подойду и пойму что тут не так потому
что мне очень обидно что расстраивает
что я вижу что тебе это задевает
попробуем попробуем это поменять так что
вот да таким огромным их того маленький
вопрос вот такая же 0 примерно
оставаться с музыкальной школы
я бы тоже уже хочу подойти к
преподавателю и деликатно как-то
рассказать и объяснить что помимо
критики есть еще и похвала то есть
ребенок старается учит и он бы хотел бы
пользуется что ты молодец ты постарался
а тут amd время происходят какие-то на
него отложил надежды я
вначале говорил что я так думаю солнце
пойдет побежит там насчет прям отыграть
сразу пятого урока медленно станет актер
в я понимаю да да да и вдруг его
то есть надежды не оправдались и мы
причем поздно пришли музыкальную школу
то есть ребята начали анимации тября мы
вот только 5 урок начали и в принципе я
смотрю для пятого урока все достаточно
очень
хорошо но там почему-то так как ты
будешь что-то остается детей там не
кричит табак я даже было на уроке но
остается детей как ты будешь меня
подождите давайте музыкальная школа
музыкальная школа это все-таки это
все-таки немножко другая история потому
что здесь вашего выбора и выбор вашего
сына больше ну-ка вот скажите мне если
можете зачем вообще занимается музыкой я
не отниму у вас эту радость поверьте мне
просто скажите ну либо есть музыкальный
слух
у него есть определенный талант прямо мы
все давно давно уговорили педагоги даже
камни под педагоги в школе учитель
причем по английскому подходил и говорил
что у мальчика интуитивно слух есть и он
говорит правду скрипка потерь это я мано
это это вы мне отвечаете на вопрос
почему учительница английского считает
что надо заниматься музыкой я сдаю
другой вопрос зачем он занимается
музыкой и у него было желание что я хочу
в нем он хочет да он хочет заниматься
ндс от аппарата хочу заниматься
плаванием и
ну так скажите мне пожалуйста а вот
следуя понял понял понял следующий
вопрос лилия а зачем он хочет заниматься
музыкой вот отчего он получает
удовольствие как вам кажется
получаете ли вы получить он поет
какие-то вот новые и новые
свои какие-то пике накладывает на эту
музыку как тот пробует игра
лучший ответ на свете то есть он хочет
он хочет получить инструмент в виде
музыки для того чтобы не знаю выражать
себя понимать может быть что-то да и так
далее мне кажется нужно проверить каким
образом выполнять этот заказ
дороге объясню вот вы видя вы живете в
москве в москве выбор очень большой
учителей музыки до в общем и школ тоже
да попробуйте проанализировать
я совсем не хочу сказать что школа в
которой он ходит не хороша я не к этому
потому что проверьте насколько его заказ
выполняется я с вами согласен абсолютно
что многое человека надо и поддерживаете
хвалить иногда и так далее и так далее
но в принципе это школа вот именно это
этот учитель до нужен ему или нет это
отвечает на его заказа или нет теперь
если нет например то жалко
перевоспитывать учителю может нам нужно
просто его поменять может быть школу
поменять может быть ну да нет просто вот
мы еще такой проблемы но не тосту
проблемой вы как-то бустом что педагогов
очень мало мужского пола и поехали
кто сказал что педагог должен быть
мужского пола извините у нас реклама а
вы пока подумайте над ответом через две
минуты продукт но так ли ли при чем тут
преподаватель мужчин это ну возможно я
просто дома для да и ну поскольку у попа
у нас самого он все время на работе
только вот вот ну ладно это не всегда и
у преподаватели все женщины на фото по
сути мужчина и у как бы вы в него жизнь
это по футболу и вот эта вот разница
какая разница какая вы смотрите вы
говорите с человеком который 9 лет
занимался музыкой с удивительной
потрясающей учительницей по имени мария
яковлевна которая научила меня прекрасно
это было вообще лучшее
лучшее мое увлечение хотел сказать
лучшие годы моей жизни мы не будем
преувеличивать от было просто чудесно
определенные мужчина или женщина мне
кажется это вообще тут не при чем просто
нужно найти людей просто нужно найти
людей нужно найти преподавателей с
которыми ему будет хорошо вот вот мы все
и конечно когда человек учиться учиться
музыке ему конечно нужна поддержка он
конечно должен понимать что он идет
вперед да иногда наверное но не наверное
точно можно что-то и переделать можно
что-то и постараться вместе можно будет
за что-то и поругать все в порядке но
конечно обучение особенно обучение
музыке при том что у него такая
мотивация как вы рассказываете но что
конечно его нужно поддерживать хулит
лелеять и так далее так что вот лили не
засим прощаюсь с вами и желаю вам удачи
всего доброго до свидания
victoria сказаний здравствуйте
конечно
трафик его зовут влад ему 14 лет а он
хочет жить дома
предыстории почему он не хочет
бездомного как вообще чего стать
началось это масло 16 лет из дома вот
так как дома ну не хорошая атмосфера
неблагоприятна
вот так как там руководит бабушкой дяди
а мама обучаться наши жизни но не
принимайте то нагрузка на ноги вообще
происходит но пищат как бы она ушла к
другому мужчине жить и семь месяцев
живет с ним дома на него соответственно
вот а у меня и так как бонус твоя семья
у меня муж в ребенок я предложила брать
coupe жить в нашей семье ну то есть моим
мужем и дочкой а вот он согласился уже
целый месяц живет снова на вопрос влад
вибро ты хочешь на море он будет нет я
не хочу домой потому что дома неспокойно
мне нравится с тобой хорошо
просто слушать как нам бы мы не были к
этому готовы к будет если дома такое
ничего ничего подобного ничего подобного
он должен жить там где ему комфортно
удобный и так далее но только спокойно
тут есть один моментик а вы-то с мужем
что думаете вы готовы к тому чтобы он с
вами жил
из подвигов только по-честному
жалкой дополнительным и тела это другая
мотивация жалко это другая история
вопрос комфортно вам при этом не
могу его там выставить как ты хоть
ответа на мой вопрос нет нет нет нет
потому что я я ж не против я не против
сочувствие жалости как вы понимаете но у
них живет с вами только только по
причине того что вы не можете его
выставить или действительно это ну
нормально комфортно и приемлемо для всех
вас
смотрите я объясню вам я объясню вам
логику в которой я рассуждаю если
более-менее комфортно всем я понимаю что
разные бывают разные бывают
ситуации внутри большой ситуации наверно
притирки какие-то дабы вы но тем не
менее если в этой ситуации комфортно
всем комфортно вашему владу до комфортно
вам комфортно вашему мужу в общем
комфортно той половине семьи до в
которую входит мама бабушка и так далее
но в чем же говоря вопрос но и живите
так что такое
какие то не знаю традициями традиции как
нам еще ребенок
вокруг не так юн вик он не так юн ему 14
лет это довольно много как мы с вами
понимаем вы свои 14 помните вам в 16 из
дома ушли до что это много 14 это
возраст в котором точно может как бы
можно обсуждать можно сказать
устанавливать общие правила и так далее
и так далее теперь мне кажется что это
не простая ситуация с не буду вас
обманывать это не ситуация которая
знаете была каждая вторая но тем не
менее вот еще раз если я я сейчас
принимаю абсолютно за чистую монету все
что вы говорите естественно если мамы
дома нет не будем сейчас судить маму ну
мамы мама у мальчика нет де факто она
живет где-то искать на стороне с другим
человеком отлично у него есть
замечательная сестра вика потрясающе
которая говорит я готова взять тебя к
себе
мы будем жить вместе под свое ли есть в
этот в этом есть момент ответственности
их слову сказать эту тему не затрагиваю
сейчас но она тоже есть да то есть кем
вы выступаете в этой ситуации но это бог
с ним это с любым юристом советуйтесь ли
он лучше чем я даже теперь если
комфортно всем да да я бы продолжал мужи
гадость а причем тут как его воспитывать
а что такое воспитание воспитание это
как мы общаемся воспитание это как мы
готовим вместе как мы вечер проводим как
мы если у нас возникает конфликт как мы
решаем
этот самый конфликт вот что такое
воспитание да ничего ничего другого в
этом нет воспитание это его право
попросить о помощи или ваши права это
помощь предложить другое дело еще раз у
нас мало времени совсем я хотел бы
говорить да я бы на вашем месте конечно
обсудил и ты в любом случае с его мамой
и вашей тоже
если это так вик если это так то тогда
владу просто улучшение очень повезло
сестрой это в общем что то что вы берете
на себя и это круто что вы у него есть
вот и все у нас 25 секунд если хотите
коротко что-нибудь спросить или сказать
то давайте
говорят это делает
ничего это абсолютно а это абсолютно вот
тут я как разу не однозначная позиция
вообще не их дело это ваша семья и вашей
семье вы будете жить так как удобно вам
у них могут быть разные вопросы ответы
вы не обязаны на них отвечать вы не
обязаны перед ними оправдываться вы
живете так вам для комфорта и счастья
нужно это вот сатана говоря и все а
друзья пусть отдохнуть я желаю вам удачи
веков
мы продолжаем программу второй час плюс
7 495 728 71 71 наш телефон плюс 7 967
1035 533 наш чат 20-ом на линии у нас
город калининград валентина добрый вечер
добрый вечер демократы очень рада что он
дозвонилась давно хотел с вами
поговорить с
удовольствием бесит значит у меня вопрос
по поводу профессиональной деформации
педагогической ну конкретно в отношении
своих детей
смотрите да я при педагог я 19 лет
профессии у меня есть все и
благодарственные письма международные
сертификаты
я постоянно до чему-то учусь я учу
других детей причем очень успешно
экзамены всех уровней да я работаю с
детьми всех возрастов
но когда дело доходит до своих что
происходит ничего не чего именно мы не
можем учить и можете видеть и право не
учить еще такого то
имею право но конкретно по моему
предмету моего ребенка при это 32 32
нужно отслеживать равно так или иначе но
помимо по вашему предмету секунду
вылетят да подождите вы его учительницы
или нет нет не
так а что за предмет если не секрет
английский он представляется как и хочу
нет не представляю расскажите как у себя
на зазор скажите мелькали трибет твои и
что вы так страдаете 12 лет я страдаю
очень сильно причинял сама уровень то
112 2 профессии но это уже в потолок да
получается да мои ученики сдают угаи г
сдают готовят создают к бричке экзамен
это очень сложная процедура на самом
деле для всех все хорошо со всеми у меня
она пустая 0 вот эта практика я работаю
с подростками самых важнейших остров и
все хорошо когда я начинаю с местным
детям что делать как у давай там эй би
си вот это все
как я немного как мои не могут понимать
первого раза это пожалуйста я расскажу
вам я расскажу вам как более того я я
думаю что вы вообще-то знаете я думаю
что вы самую малость луковицы но
пожалуйста я вам расскажу как училка
училки давайте давайте начать понятное
дело до понятное дело что когда мы имеем
дело с собственными детьми мы не можем с
вами выключить чувственную эмоциональную
сферу не можем мы не можем сделать то
что мы умеем делать с другими детьми да
ведь я уверен что в число ваших
профессиональных достоинстве я
действительно этом уверен входит ну
бесстрастность в лучшем смысле этого
слова да то есть когда вы работаете с
ребёнком с любым ребенком вы еще раз
бесстрастный в лучшем смысле этого слова
не в смысле что вам все равно на а в
смысле что вы чувственно с ним не
повязаны и вы лучший на свете инструмент
для него в этот момент для изучения
английского языка и это правильно потому
что так работает педагогика правда же в
тот момент когда мы с вами будем повязан
личными чувствами
с каждым ребенком у нас начнутся
проблемы вот поэтому знаете о должен вам
сказать я так осторожно отношусь к
утверждению педагогическому иногда
который звучит из уст некоторых учителей
я люблю детей давайте всегда говорю не
надо любить детей ребят не надо любить
детей давайте делать свое дело хорошо а
дальше деть сами разберутся кого им
любить кого не любить здесь происходит
абсолютно тоже самое при я должен вам
сказать что очень хорошо вас понимаю
поскольку я бывал в ситуациях когда мои
дети оказывались например у меня в
классе даже или когда мы их надо было
чему-то научить вариант 1 это
какой-нибудь ваша реально отводка по все
отлично варианта ли не на следующий если
мы с вами такие замечательные педагоги
давайте дадим право быть замечательным
педагогом нашим коллегам все и
отключится и нам очень и очень трудно и
я это знаю и хочется сказать ну что же
действительно но все дети как дети от и
у меня не понимаешь и что же я за
сапожник без сапог нельзя
ни
с
чьей стороны с моей стороны дороги
отличные игру
кто это общественное мнение то кто и
такого назовите поименно
который
некоторые помехи
ну а вы скажете знаете как давайте вас
научу плохому вы скажете ну и
ну да ну смотрите но нет шутки шутками
но
общественное мнение если мы все время на
него смотрим вообще-то нас хорошему не
научит как мы с вами понимаем потому что
общественное мнение нато и общественное
что она обезличена абсолютно правда но
общественное мнение это какое-то
какая-то такая история которой еще и
рождается у нас с вами в голове потому
что мы с вами задумаемся но ночью мнение
нам важно на эту тему думаю что ничего
извините потому что я думаю что вы
профессионал я думаю что дети у вас
замечательные я думаю что и вы хорошо
понимаете я же говорил что вы понимаете
это и без меня в общем только что
доказали вы понимаете что нет точно
освоить английский язык хотя бы по тому
современный ребенок не может не говорить
по-английски ребенок не говорит
валентина эдак дружище но такое вы
подождите но он ребенок не говорит
по-английски вас не должно это угнетать
я вас разрулю до ребенок может не
говорить сегодня по-английски только
если его постоянно шпыняют извинить за
выражения только при этом вот это как
знаете вот я выходец советского союза я
закончил школу еще был советский союз да
и в институте в первом отучился тогда же
да я очень хорошо помню и вы наверное
это помните или знаете что удивительным
образом вот у нас долбали иностранными
языками и выходила 97 процентов незнании
невнимание меня еще сказать ни одного
слова да теперь как это так получалось а
получалось таким образом с нас учили
определенным способом этот способ
доказал абсолютную свою недееспособность
до в частности но настолько ли носом у
нас учили грамматики но я вы понимаете в
этом намного лучше чем я здесь абсолютно
тоже самое английский окружает наших
детей слушайте две трети музыки которые
они слышат по английски две трети
фильмов которой они видят по-английски
мультиков игр компьютерных и так далее
нам всего лишь нужно не мешать если к
этому добавляется хороший преподаватель
не вы не вы вы хороший но вы вы вы вы вы
не преподаватель вашим детям бы их мама
замечательно
добавляется хороший преподаватель
который может этому придать форму и
может выстроить после этого помочь в
голове выстроить то что и так у меня на
слуху все вот они говорят по-английски
поэтому в ленте выхода нет надо отходить
тут нет никакой профессиональной
деформации кстати еще одну вещь я должна
вам сказать вот так анонсировали думаю
ну сейчас будем разговаривать старше
учитель и тут нет профессиональной
деформации тут есть замечательная мама с
одной стороны замечательный учитель с
другой стороны ну или это две вещи
несовместные ничего не поделаешь до для
собственного ребенка бывают для
исключения бывают но мы с вами не из них
судя по всему точно да точно нет михаил
погибая от поняла пока что мне побежали
я думала конечно также надо было как-то
авторитетного как человек по вкусу до
авторитетного слушать общественно
видения ну ладно но я думаю что мы
да я думаю что я думаю что валентин я
думаю что на самом деле в нашей
профессии очень очень важно
разговаривать для меняют от это
абсолютно та же самое поговорить иногда
с коллегой до побить обувь то что
называется до в театре да тут
попробовать на самом деле какую-то
версию чтобы они отреагировали коллеги
это бесценно также вас очень хорошо
понимаю и спасибо вам большущее тоже
москва наледи снова татьяна татьяна
добрый вечер это привет другим вам
два года и я конечно дозвонилась
слушайте ну дорогу осилит идущий что я
могу сказать чем у нас это я хуею
я выбрать отваливалась огибая выросла не
позвоню но это был лично звонок за что я
вам безумно благодарен я вообще не
ожидала что вы можете пойти и такое
тесно на ура спасибо
знаете мне такой вопрос я
много четырех лет назад стала мамой и
наверное вот уже как 11 лет я все время
не знаю как это назвать наверное борюсь
что ли право своего ребенка у меня
совершенно обыкновенный но очень
классной сцены и вот сидят и дочь есть
семь лет в общем они у меня оба полотна
и конечно не без недостатков сено люди
меня периодически скажем так
одолевает некое такое как сказать руки
стали падать как как это назвать
отчаяние когда я упомяну думаю может
быть
но я что-то делаю не так там до когда
все сгодится а вот не получается да
простите в общем смысл в том что я
немного и требую прошу я даже не требуя
прошу учителей не так много просто прошу
например не обзываться там да как ну
естественно не кричать и
какие-то не говорить фразы которые могут
там ну принести прям какую-то
психологическую травму хотя это тоже
было но что-то приближенное к например
вами оценка 4 спаяна лет занимался
хоккеем и вот честно могу сказать в
подмосковье москве мне кажется многие
знают кто я такая хотя я официально
никогда ни на кого не жаловалась я
просто постоянно периодически центре
очень хожу к тренеру и прошу пожалуйста
не надо обзываться надо кричать не надо
клюшкой полета
все по-взрослому я смотрю но очень
серьезное к сожалению большинство
родители считают это нормально мальчику
да там ты чё как тряпка конец не
нормально абсолютно set of чем вопрос то
не на много просто в то что вот например
у меня началась похожую историю дочкой
на пошла в первый класс и
вроде бы ничего такого
графичного ну например а последние три
недели она по полтора часа засыпается
designs я не хочу в школу потому что вас
об этом а и начала почему потому что она
боится учитель по физкультуре потому что
то очень грубо думу чтобы грубо она
наверно считает что это на учитель по
физкультуре иногда громко кричать в
каком приказном тоне ладно разобрали
пятницу по физкультуре
вылезает учительница классная которая но
вы должны знать я подождите подождите
подождите просто я боюсь я боюсь нас
времени хватит это этот разговор крик
души я это приму или есть какой-то
вопрос все-таки у меня вот это как бы и
крик души и вопрос стоит ли мне вот я
вам сейчас скажу две фразы стоит ли в
ней вот из-за этого скажем так подходить
в очередной раз к учитель тот мне
кажется что может я уже ты либо пищевую
вот супер волом и которую я все время
хочу разложить учительница сегодня ведь
первого класса присутствие учительницы
другого первого класса сказала что мне
за вас стыдно
вот это класс там намного лучше чем вы и
вроде бы учит это неплохая
но я боюсь ее обидеть казав ей ну во
первых а до меня старше там намного но я
понимаю что у меня ребенок пришел таким
огромным чувством вины за то что
учительница да там попыталась пытайся ты
вот что татьяна я вам скажу значит во
первых я начну как ни странно с и секции
по хоккею
ну это же вопрос выбора правда ну а
материал мастер али имеется ну так вот
вот но вопрос сколько время мать имеет
восемь лет внутри ну вот вот да ежики
плакали и кололись но продолжали есть
кактус и это значит как в этом детском
анекдоте набрать я благодарна хоккей я
поменял очень хорошо даже подождите
татьяна татьяна я я не против и они
отберу у вас не не ней вашу
благодарность не очарование каких
хоккеем я все в порядке вопрос не в этом
вопрос в том что мы выбираем значит у
нас всегда на мой взгляд или почти
всегда есть минимум две возможности
минимум значит если я беру эту историю с
хоккеем да у нас как минимум есть
возможность либо даже три возможности у
нас есть либо поискать другого тренера
либо принять но подождите подождите
либо принять на самом деле что эта часть
хоккея я не важно как я к этому отношусь
да но это тогда устроена немножко и по
мягкому месту вам или подождите или
третье уйти оттуда теперь мне кажется
что бесперспективно оставаться внутри
страдать ну на причины бывают ситуации
когда когда нужно но это не та ситуация
абсолютно точно теперь абсолютно тоже
самое с учительницей но вот смотрите у
вас человек ходит в первый класс если
человек первом классе расстраивается это
очень очень обидно достраивалась
расстраиваться по таким причинам отлично
зачем мне кажется что разговор другой с
учительницей на эту тему провести можно
ну конечно можем тем более чтобы
говорить что-то вроде симпатичная и
вообще что то сбой какой-то поговорить
этот но поговорить и вот смотрите татьян
я бы на вашем месте говорил не выясняя
отношения к но отлично а поговорил бы о
том чего нахуя зал bottom я рассказал
потом к какому результату это приводит и
так далее теперь если выяснишь ситуация
критическая то есть учителя физкультуры
на всех орёт это учительница знаешь всех
сравнивает и унижает но школ другую надо
искать ну что подумаешь что трасса время
и силы на борьбу в середине года ничего
чё там не травматично во если жизни
человека улучшается если жизнь человека
улучшается то это хорошо а если жизнь
человека ухудшается то это плохо вот это
действительно у на эту тему стоит
поговорить просто менять путь сказать
ребенку ну она такая внимание как многим
нет еще раз вот вы давайте еще раз у нас
минутка последняя но давайте
вопрос-ответ вот еще раз в чем вы самый
советуйтесь какой вопрос вы задаете ну
стоит ли именно вот так рада в каждый
учитель не
насколько она серьезно действительно
правильно ли я понимаю что может
принести какие-то последствия вот в
плане опять же ты вот повешенной для
ребенка нет а единоразово нет безусловно
нет безусловно это может быть плохое
настроение это может быть оговорка это
может быть много много чего стоит ли это
вашего разговора если вас то тревожит да
конечно в принципе с учителями надо
разговаривать мне кажется родителей
учителя должны разговаривать вот и все с
приезд на учительница вам скажут
действительно ваши дети значит такие
юные гаденыши и если а сравниваю их с
классом а или с классом б то вообще
ничего не стоит а ok это огромная
красная лампочка которая зажигается
иногда нужно принимать решения если
учительница говорит слушай я была
уставшая но я оговорилась я все понимаю
то есть ни в коем случае только не
ставите ситуацию оправдание конечно они
что-нибудь с одной такой фразы не нужно
не нужно это месить на мой взгляд
абсолютно нет ни одной причины на свете
доказать это углублять расковыривать эту
возможную травмы нет там никакой травмы
к слову сказать но бывает но бывает
такое что человек оговорился человек
глупость сказал бывает чувак не не
подумав сказал но наши дети в общем
могут это понимать должны это понимать
прощаемся
спасибо не баламута ловить не волнуйтесь
на самом деле все будет хорошо все пока
дорогие друзья реклама новости и все
остались только сегодня интересных
сообщений вот не успеваю узнаете как
жалко но давайте хоть одно прочту просто
много восклицательных знаков и понимаешь
человек почти в отчаянии ольга из
томской области дима пожалуйста скажите
как отучить девочку двух с половиной лет
от пустышки ребенок постоянном стрессе
мама работает мама долго дома нет папа
работает по бы категорически против
саске а мама не против не могут
договориться по по соску отбирают у
ребенка слезы соской маленькой пушистой
одеяльце впокое вают ребенка в
отсутствие мамы я бабушка дорогая
бабушка оля
лучшие мне кажется в этой ситуации что
можно сделать отправить папу ко мне в
программу потому что вы абсолютно правы
ни в коем случае сказал бы я пустышка у
человека не отнимать итак для нее это
уже явно судя потому что вы описываете
связано с глубокими серьезным стрессом
этот стресс будет только расширяться
теперь ребенок который не до сосал соску
дорогие друзья нибудь досасывают палец и
так далее так далее так далее нет ни
одной причины в два с половиной года в
такой ситуации когда мама нет отнимать у
человека соску так что в этом смысле я
понимаю что я не решил вашу проблему на
вопрос ответил как уговорить папу и как
убедить попу но может действительно вас
получится наверняка папа у вас хороший
предложите ему написать или предложите
ему позвонить если хотя бы он напишет в
чате и
напишет он готов поговорить мы сделаем
так что он сможет до нас дозвониться мы
просто сами ему в этом случае позвоним
сами с ним свежим свяжемся ладно воля
удачи вам саратова на линия на добрый
вечер добрый вечер я такого слышит
за ваши хиры я нахожу много ответов на
свои вопросы но чтобы не задерживать
наверно перейду к своему сегодняшнему
вопроса давайте конечно у меня вопрос по
поводу построения доверительных
отношений со своим сыном и мобилки лет я
не знаю почему но меня очень беспокоит
тот факт что мне кажется что он дом 1а
за пределами дома другой и
я пыталась себе копаться почему не
покажет потому что
не знаю каталка а пример приведите если
можно это очень очень интересно просто
приведите ну дату как только начинаются
успокаивает и ко мне кажется да всё у
нас хорошо ребенок растет хорошим как-то
с ним случаются какие-то истории где
например выясняется что он врет и
когда начинаешь с ним беседовать он
убеждает что не да нет я не вру все
хорошо они конкретно в конкретный пример
если нужно не слишком интимные ну
конкретный школе до последней торе была
в школе у нас то карантинные
сейчас условие в школе и либо заработают
в разное время один по сути надо другие
ребята на перемене соответственно и друг
другу мешают и не учитель позвонил и
говорит вот ваш ребенок стучится в дверь
к учителю когда у него урок и
соответственно отвлекает выключает свет
в туалет и когда кто-то в туалете и мне
кажется пока ты это не про моего ребенка
то он не может такое сделать
беседу с ребенком он меня убеждает что
мама это не я то одновременно я звоню
учителю пытаюсь тебя дожидаюсь что он да
ну и вопрос чем
и вот такие чтобы ну подождите они но
подождите давайте анализируем вместе да
вы говорите вот я еще только по вашему
папа по следам вашего доклада да вы
говорите это не мой ребенок
который выключил свет и за в туалете да
значит ваш сын наверняка умный мальчика
11 лет замечательный я абсолютно уверен
также как уверен в том что вы
замечательная мама он понимает сделал
это что вообще то он не ваш ребенок да в
этом смысле в этот момент то есть у мамы
такой шок и такой уровень отстранения от
этой ситуации чтоб говорить о не
невозможно ну вот скажите на милость
зачем мы вам то рассказывать
точно спасибо за ответ значит смотрите
еще я не оправдываю вранье ни в коем
случае но поймите меня правильно он
по-своему своим умом не очень комфортным
для вас способом бережет маму
он оказывается в ситуации которую мы
взрослые в общем понимаем да ну какой
смысл от опираться на самом деле но все
равно же я тебя выведу на чистую воду я
поговорю с учительницей учительница
скажет он разговаривал с тобой почему же
он замечательный мальчика 11 лет
держится до последнего он держится до
последнего на всякий случай до
последнего рубежа а вдруг проскочит а
вдруг будет нормально потому что чем он
рискует
если мама узнает правду от него тем
скорее начнется но не знаю конфликты
львам расстроится или станет
рассказывать что не такое поведение
недостойно ее сына и вообще будет дома
очень очень неприятно а так пусть
маленький но все таки есть шанс что я
смогу это отодвинуть куда-нибудь
подальше вот собственно и все
1вы что это происходит так ну он меня
постоянно а убеждает вот я пытаюсь
понять он меня так убеждает в том что
например вот эту ситуацию был ли он там
вон гарт я готов там каких-то предателей
например вреда
давайте проанализируем вместе я хорошо
воспринимают
но вот почему он это делает до
последнего
давайте
чтобы успокоить вас и чтобы что-то
отодвинуть да вот давайте так если он
скажет мама это я что будет
я привожу бы вы не будет но тем не менее
что
мы будем беседовать что
что ну
следовательно
следовательно мы имеем с вами картину
при которой с одной стороны он по той
или иной причине не может в школе ну как
то что такое успокоиться и не выключать
свет в туалете дай не стучать
кабинет когда там идет урок а с другой
стороны дома он не может об этом
рассказать я бы на вашем месте занимался
первым или вторым
я объясню я объясню мне кажется что если
вы снимите с него опасения вот этого
конфликта или скандалы или выяснения
отношений и так далее мы сможем
подправить первое если вас волнует
первое
да понимаете потому что первое это нечто
более менее более менее существенно и да
я не знаю как устроены законы в этой
школе может законы дурацкие а может они
дурацкие но это можно обсуждать до
поскольку вы позвонили мне с вопросом
доверия я с вами в общем согласен повод
чуть-чуть волноваться есть потому что
получается вообще то что если он дома
встречает такую эмоциональную реакцию то
можете рассказывать незачем и тогда я
ребенок 11 лет буду это отодвигать
разными способами вы не волнуйтесь он не
врунишка дело не в этом да он пока еще
пока еще совершает до конца осознанный
акт
дано правда же я получил двойку давайте
руда это самая обычная самой банальной
ситуации я получил двойку я говорю дома
что получил тройку но ведь я понимаю в
одиннадцать лет или восемь лет что меня
могут опять таки вывести на чистую воду
на что я надеюсь на что в сидеть дурачки
которые говорят я не получал двойки нет
они просто наивно полагают и
некоторым из них везет кстати что они
могут либо отодвинуть этот конфликт
который будет неминуемо правда так лучше
пусть будет попозже да либо ну вот это
самая вдруг проскочит поэтому чем хотели
что мы делаем если мы хотим что они
рассказывали правду но в первую очередь
делаем так что они встречались
конфликтом иначе они пожалеют что они
рассказали правду понимаете какая штука
не будет новый виток вот этого самого
увиливания так что мне кажется что если
мы берем но в виде кейса в виде таскать
примера вот эту ситуацию которую привели
меня к что надо с ним поговорить о надо
сказать уже дружище да что-то
действительно закрутила это неизвестно в
какой узел да дружище ты меня прости я
совершенно не имела ничего в виду нет
нет я постараюсь или я сделаю все для
того чтобы ты не жалел о том что ты
рассказываешь правду нет я не буду тебя
ругать нет лучше давай я мы поговорим о
том как прикольно тушить свет в туалете
и как и как сделать так что ты этого не
делала может заниматься чем-то другим
тогда можно про это смеяться тогда можно
говорить служит давай чем я могу тебе
помочь чтобы ты не стучал в кабинет
которым проходит урок да давай придумаем
куда у вас можно постучать
противоположную дверь там я не знаю ли в
противоположную стену
дано тогда дома мы получаем доступ мы
получаем возможность про это говорить в
противном случае да но все это такое
понимаете да голову вытащили хвост завис
да только мы но и вроде разрулили
какую-то ситуацию бах у нас новая а
новая поскольку это конфликт тянет за
собой следующую следующий раз и не стану
рассказывать
вот что я думаю
спасибо будет парад
вот и все не надо стараться не надо
стараться давайте у меня полминутки я я
бы бы потрачено в кавычках проповедь не
надо стараться вы получите большущие
удовольствие но вам же не точно не очень
приятно от этих конфликтов я уверен в
этом а ему так тоскливо на душе вам не
передать от этих конфликтов да что я
предлагаю предлагаю это снять из того
чтобы рассказали там нет никаких
преступлений как вы понимаете там не
ситуация немножко неприятно и конечно
мне приятно исключить для нас пилят это
правда но доступ к этому мы получаем
только если дома у нас все спокойно и
все хорошо и мы можем об этом поговорить
удивите его и удивите себя вот мой совет
да он придет скажет уже вообще не буду
ничего про это слушать уже не училка
звонила да оставь не будем сегодня
проект разговаривать захочу расскажешь
это изменит мир
опять и сегодня получила ответ
делать хорошо да очень хорошо я с вами
прощаюсь еще раз говорю еще раз говорю
напоследок ребята не волнуйтесь
улучшение в жизни нас и детей как вы
понимаете ведет как хорошему часто мы
зря закручиваем эти самые гайки и
страдаем от этого сами у нас реклама
томск на линии нуржан здравствуйте
добрый день добрый добрый вечер где как
заказать скажите здесь быть день вечер
так вечер я вас слушаю
она тоже ближе к ночи у меня вопросы 2
ну во первых он не томск а он скрытое
звезды пожалуйста да значит ошибочка
звените и вопрос у меня такое вот у меня
двое детей у нас супругой
нашему 7 младшему 4
но старше меня на счету старшего и
младшего там по одному вопросу у
старшего такая черта характера и не
знают почему ты так
он очень обидчивые такой парень у меня
примут бывает что-нибудь
слова как-то поперёк скажешь или
в чем-то ему откажешь даже мы не
категорично что-нибудь от краж подумаем
там или
попозже что-то решил сразу человек
уходит другую комнату
на все там попытки как-то поговорить с
иркой 5 все мысли пытаются там даже
пошутить там приобнять его
начинает
начинает пинаться там толкаться нуржан
подождите но уже взрослый ему семь лет
как он сам это объясняет
никак ну вот там почему обижается ну ну
нет как он объясняет подобное поведение
конечно ну не на что обижается вот
смотрите вот смотрите да предположим
давайте пример какой-нибудь от вас они
от меня данную при любой самый простой
пример приблизить пожалуйста
ну допустим вот ситуация
возвращались домой он попросил по
подкидывать его дом сейчас причем уже в
принципе поздно спать ложиться пара да я
думаю встречается у нас подкидывать
разберитесь вы потом кому по dota на
самом деле нет но неважно семь лет 0 7
лет все-таки не 4 но неважно так окей и
он продолжил младше потом следом пойдет
я будем делать и
бегаю ну давай был не сегодня-завтра
устанем что проснемся и все начнет
бегать прыгать
опрокидываться
достаточно этого а
как бы вы хотел он владелец не поеду а
как бы подождите нуржан а как бы вы
хотели чтобы он ответил в этой ситуации
вот как вам кажется было бы правильно
ответить кроме согласия заказать отдать
вам чести сказать с
возьмем с вами не согласен как он должен
был поступить
ну хотя бы что-нибудь когда будем
довольство что сейчас попробуем а
что было бы если бы он сказал
ну мы побеседовали быть именно мозгу
даже хочу исследовать нужного типа его
подкидывали если такой пример смотрите я
скажу что я про это думаю да у меня не
очень много времени поэтому да не очень
много времени на раскрутку интриги да я
скажу в прямую если человек таким
образом реагирует либо другие
инструменты бесполезны либо он просто не
знает другие инструменты взаимодействия
да понимаете
не совсем насчет color чего легион
ну либо слабые говорильни говори говори
не говори с папой да ничего не изменится
от этого разговора
да и поэтому я теперь объект подождите я
не зря ничего не утверждаю я даю вам два
варианта вы да может есть еще варианты я
может быть до них не додумался до но тем
не менее есть два варианта еще раз да
пап купим мороженое
служи мороженое сейчас я не куплю
ну что мне делать с этим
ну тут уж не купишь немножко до вступать
нет я понимаю о чем вы говорите наука 0
не
может быть отчасти ну не совсем уже
давайте другой пример давайте другой
пример порог дровнуть мамой всегда так
же ведет
я знаю я знаю я понимаю давайте другой
пример нет проблем у нас только три
минутки всего поэтому давайте быстренько
примера я прокомментирую
например что-нибудь им он
ему говоришь когда пойдем уроки делать
там еще может так как у первый класс
пошел до
впервые не должны задавать уроки у вас у
вас безобразная школа ну давайте об него
ех вышивок часто и поэтому я как бы это
это не меняется федеральный закон между
прочим российской федерации но это
неважно он говорит да смотрите вы
говорите пойдем делать уроки он не хочет
делать уроки как вы хотите чтобы он себя
повел в этой ситуации как правильно
сделал дело гуляй его ему пару он не
хочет делать уроки еще раз подождите мы
с вами два взрослых мужчин и считаем что
нужно а он не хочет как он должен
поступить почини 3 вашей власть такое
насчет уроков и прогона нет нуржан
подождите но дайте мне шанс ответить вам
чтобы чтобы был ответ как он должен
поступить на самом деле вот как бы вы
хотели чтобы он поступил
поговорим о
черный ударил вообще чтобы изменилась и
чтобы изменилась изменилось ближе то или
нет давайте старухи я его не изменилось
бы что-то или нет от разговора нуржан
дорогой я уверен что вы лучше на свете
папа прав скажите ваня бы
изменилось были него отлично почему же
он не говорит как вам кажется что
я не знаю а я скажу но я скажу мне
кажется что если в этой ситуации
изменилось бы напирать если вы знаете
что он не хочет делать уроки то можно
изменить и так каким-то образом но я бы
на вашем месте с ним поговорил и
поговорил отдельно от этого отдельного
от этого от ситуации от случаев и сказал
бы ему примерно следующую слушай дружище
я тебя очень люблю ты зря на меня не
полагаешься я иногда чуть не понимаю но
мы же разные люди бывают ты чуть не
понимаешь бывает я чего-то не понимаю я
очень тебя прошу для меня это очень
важно в ситуации когда тебе кажется что
я тебя обижаю объясни мне я готов
изменить свое поведение я готов это
взвесить не всегда конечно слушай иногда
я с тобой поспорю но ты не думай что
если я сказал тебе будет так то я не
поменяюсь я поменяюсь а гибкий чудесный
надо ему это сказать нуржан вот такими
словами и
тогда у него появится инструмент тогда
во всяком случае вы сможете сказать я
папа дал ему инструмент служи почему он
его не используют уже не знаю и тогда мы
раз за разом попробуем попробуем еще
разок ему об этом напомнить попробуем
показать ему как это работает вот и все
еще раз я говорю о возвращаясь в начале
он в начало у нас время к сожалению
заканчивается да я считаю что люди
реагируют неудобным для нас способом
иногда просто потому что не знают
другого способа мы не виноваты мы
чудесные они чудесны мы просто не знают
так что просто научить его этому
извините пожалуйста что не хватило
времени на второй вопрос ничего не
поделаешь следующий раз программ
подходит концу друзья до завтра желаю
вам любви
[музыка]